
Das Skript \texttt{docker-wordpress.sh} sorgt für ein automatisiertes
Aufsetzen einer Wordpress Instanz mittels Docker.

Dazu wird Docker zunächst installiert, falls notwendig, anschließend
als Service gestartet.
Docker läd nun ein fertiges Image für Wordpress samt LAMP Stack.
Alternativ könnte hier auch ein entsprechendes Repository mit
Dockerfile geladen werden, um das Image lokale via \texttt{docker build}
zu bauen.
Anschließend prüft das Skript ob bereits ein Wordpress Container läuft
und startet das vorher geladene (oder gebaute) Image mit offenem Port 80.