
Das Skript \texttt{run-all.sh} sorgt für ein automatisiertes Aufsetzen einer
Wordpress Instanz mittels zweier Docker Container, wobei der eine die Webapp
Wordpress selbst enthält, während im anderen Container die Datenbank liegt.

Dazu wird Docker zunächst installiert, falls notwendig, anschließend als 
Service gestartet.
Docker läd nun ein fertiges Image für Wordpress ohne LAMP Stack sowie ein
Image für eine Datenbank, hier MySQL.
Alternativ könnten hier auch entsprechende Repositories mit Dockerfile(s)
geladen werden, um die Images lokale via \texttt{docker build} zu bauen.

Das Skript startet nun zunächst den Container für die Datenbank und
anschließend den für Wordpress, wobei ein Link zum Datenbank-Container
hergestellt wird.
Ein Docker Link sorgt für eine sicherer Verbindung zwischen Containern,
die Informationen über Umgebungsvariablen austausschen können.
In unserem Fall werden Informationen wie DB_HOST oder DB_PORT kommuniziert.